គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ខ្សឹបប្រាប់វាសនា]
[វគ្គ១]
នាង​លក់​ខ្លួន
​ដើម្បី​ថ្លៃ​បុណ្យ​សព​ឪពុក?
បាទ។
តើអ្នកមិនធ្លាប់ឮទេ?
ព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុង
បានទិញនាងពីជាយក្រុង។
គាត់មានអាយុគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដើម្បីក្លាយជាឪពុករបស់នាង។
ខ្ញុំបានឆ្ងល់។
ក្មេង​ស្រី​ស្អាត​ដូច​នាង
មិនចង់ក្លាយជាប្រពន្ធចុងរបស់គាត់ទេ។
មិនអីទេ។
បញ្ឈប់វា។
ផឹកឡើង។
មក។
ក្លាហាន!
ចៅហ្វាយក្រុង។
សូមអបអរសាទរ។
មក!
ព្រះអម្ចាស់នៃទីក្រុង សូមថ្វាយព្រះពរដល់ព្រះអង្គ។
- អបអរសាទរ។
- ជំរាបសួរ!
ចៅហ្វាយក្រុង។
មក។
នៅទីនេះ!
សូមអបអរសាទរ។
ហួសហេតុ។
ភាពល្ងង់ខ្លៅ។
បំពេញវា!
អ្នក​ផឹក​អី​ក៏​ល្អ!
ភាពល្ងង់ខ្លៅ។
តណ្ហា។
អ្នក​ជាប់​ក្នុង​អំពើ​បាប។
អ្នកសមនឹងទទួលបាន ...
ចម្រៀងសម្លាប់។
ដូចដែលខ្ញុំទើបតែបានលើកឡើង។
គ្រប់គ្នា
នៅក្នុងលំនៅដ្ឋាន Hao
ជាង 100 ជីវិត -
បានស្លាប់ភ្លាមៗ។
សាកសពមិនមានរបួសខាងក្រៅទេ
ប៉ុន្តែឈាមបានហូរ
ពីត្រចៀករបស់ពួកគេ។
ឈុតបែបនេះ
[Jinhuayin Tea House]
ជៀសមិនរួចរំលឹកមួយ។
នៃ​បច្ចេកទេស​សិល្បៈ​ក្បាច់​គុន​ដែល​បាន​បាត់​បង់​ជា​យូរ​មក​ហើយ —
បច្ចេកទេសសម្លាប់សំឡេង។
កាលពី១០ឆ្នាំមុន នៅលើកំពូលភ្នំ Tiandu
អ្នកលេងក្បាច់គុនដ៏អស្ចារ្យបំផុតទាំងប្រាំពីរ
របស់ jianghu
បានប្រយុទ្ធយ៉ាងស្វិតស្វាញ
ប្រឆាំងនឹងទីប្រឹក្សាអធិរាជ
នៃអតីតរាជវង្ស Yique Yinyang ។
ការ​ប្រយុទ្ធ​នោះ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ស្ថានសួគ៌​និង​ផែនដី
​ក្រឡាប់
ជាមួយនឹងឈាមហូរដូចទន្លេ។
[ដឹងអ្វីៗទាំងអស់នៅលើពិភពលោក]
នៅ​ទី​បំផុត វា​បាន​នាំ​មក​នូវ​សន្តិភាព
Jianghu រីករាយថ្ងៃនេះ។
ក្នុងចំណោមពួកគេ
លោក Fang Zhou ប្រធាន​អគារ Zhoudi
ពឹងផ្អែកលើ
បច្ចេកទេសសម្លាប់សំឡេង។
វាត្រូវបានគេនិយាយថានៅក្នុង Zhoudi Tower
ក្រៅពី Head Fang
ដែលពូកែខាងឈិន
សិស្ស​របស់​គាត់
​ម្នាក់ៗ​មាន​ជំនាញ​ក្នុង​ឧបករណ៍​ផ្សេង​ទៀត—
ខ្លុយ ពិប៉ា និងស្គរ។
តើអ្នកណានឹងគិតកាលពីបួនឆ្នាំមុន
Head Fang ត្រូវ​បាន​គេ​ស្ទាក់​ចាប់
ប៉ម Zhoudi បានដួលរលំ,
និងពួកសិស្សរបស់គាត់។
បានបាត់ដោយគ្មានដាន?
ឥឡូវនេះ
អ្នកលេង pipa ស្លៀកពាក់ខ្មៅ
កំពុងធ្វើឱ្យមានការបំផ្លិចបំផ្លាញនៅក្នុង jianghu
ជាមួយនឹងបច្ចេកទេសសម្លាប់សំឡេង,
ប្រព្រឹត្តដោយនិទណ្ឌភាព។
អ្នកខ្លះថាមនុស្សនេះ។
គឺគ្មាននរណាក្រៅពីសិស្សនោះទេ។
នៃ Zhoudi Tower
ដែលបានបាត់ខ្លួនក្នុងហេតុការណ៍នោះ។
ពេល​ឮ​ដំណឹង​នេះ​លោក Shao Yanping
មេដាវ
នៃសម្ព័ន្ធដាវវាលទំនាបកណ្តាល,
បានបញ្ជូនសិស្សចុងក្រោយរបស់គាត់
Zhong Chunji នៃ​និកាយ Shanfeng,
ដើម្បីដឹកនាំសិស្សរបស់ Sword Sect មួយចំនួន
ទៅកាន់ Yanxian,
ប្តេជ្ញាចាប់យក
ជនអាក្រក់ jianghu នេះ។
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​គេ​បង់​ឈាម!
អ្នកស្រី Zhong
ឥឡូវនេះស្ត្រីនេះបានផ្តល់ឱ្យយើង
ការពិពណ៌នា
អំពីអ្នកលេង pipa ស្លៀកពាក់ខ្មៅ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់មនុស្សនោះទេ។
លោក Yang
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើ​នរណា​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​នាង?
អ្នកស្រី Zhong
តើអ្នកដឹងទេថាសោកនាដកម្មជាអ្វី
ពិធីជប់លៀងមង្គលការប្រែទៅជា?
ជាង 100 នាក់។
ត្រូវបានសម្លាប់នៅថ្ងៃនោះ។
នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនមានគ្រោះថ្នាក់។
នេះគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
ខ្ញុំសង្ស័យ
នាងជាអ្នកសមគំនិតរបស់ឃាតក។
ក្រៅពីនេះ ហាវ
ម្តងបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ស្វែង​រក
​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​របស់​ឃាតក
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ដូច្នេះខ្ញុំ...
លោក Yang ។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ការរំលោភលើការធ្វើទារុណកម្ម
បំពានគោលការណ៍
របស់សម្ព័ន្ធដាវ។
អ្នកត្រូវតែដឹងរឿងនេះមែនទេ?
ដោះលែងនាង!
ឆ្មាំ!
ដោះលែងជនសង្ស័យ។
បាទ។
លោក Yang ។
នាងមិនទាន់ជាជនសង្ស័យនៅឡើយ។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍អ្វីៗទាំងអស់។
ដែលបានកើតឡើងនៅទីនេះ
ជូនចំពោះលោកគ្រូ Shao ។
កញ្ញា
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
កុំខ្លាចអី។
សូមអរគុណ កញ្ញា
គ្មានការប្រញាប់។
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួន។
គ្រាន់តែឆ្លើយតាមត្រង់។
សម្ព័ន្ធដាវវាលទំនាបកណ្តាល
នឹងមិនធ្វើបាបមនុស្សស្លូតត្រង់ឡើយ។
សួរស្តី កញ្ញា
តើអ្នកបានឃើញអ្វី
យប់នោះ?
តើអ្នកបានលឺអ្វីទេ?
មិនធម្មតា?
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំបានលឺ
សំឡេងគួរឱ្យខ្លាចនៃ pipa ។
រំពេច​នោះ អវយវៈ​របស់​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ទន់​ខ្សោយ
ហើយ​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​រសាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានទេ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំដឹងខ្លួនបន្តិចម្តងៗ
អ្វីៗនៅជុំវិញខ្ញុំស្ងាត់ស្ងៀម
ស្ងាត់ណាស់ វាមិនស្ងប់ទេ។
វាជាយប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញញឹម?
ឆ្លើយមកនាងខ្ញុំ។
ចងចាំមុខរបស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
[Hao Residence]
គាត់បានចាកចេញពីអ្នករស់រានមានជីវិតដោយចេតនា
ដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណគាត់?
ហេតុអ្វី?
អ្នកណាខ្វល់?
លើកនេះ ទីបំផុតយើងដឹងហើយ។
តើគាត់មើលទៅដូចអ្វី។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ពិរុទ្ធជនត្រូវបានរកឃើញ។
គាត់នៅប្រាសាទ Jinye
10 ម៉ាយក្រៅទីក្រុង។
[ប្រាសាទ Jinye]
ខ្ញុំឆ្ងល់
តើអក្ខរាវិរុទ្ធបែបណា
អ្នកបានប្រើនៅលើ Abbot ។
គាត់បានមើលថែអ្នកអស់រយៈពេលជាងកន្លះឆ្នាំ។
ហើយមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​តាម​ពាក្យ​ប្រៀនប្រដៅ​របស់​ព្រះពុទ្ធ​ទេ។
ឬជួយនៅព្រះវិហារ។
ម្នាក់ក្នុងចំនោមអ្នកគ្រាន់តែផឹកតែ
និងឆ្លាក់ឈើជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ហើយ​ម្នាក់​ទៀត​បាន​ត្រឹម​តែ​លួច​មាន់
ហើយ​ដេក​ក្នុង​ផ្ទះ។
អ្នកជាបុរសពេញវ័យ
ប៉ុន្តែអ្នកចំណាយពេលមួយថ្ងៃរបស់អ្នកដោយខ្ជិលច្រអូស។
ហើយអ្នកមានសរសៃប្រសាទដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំ,
កូនបម្រើអ្នក?
លោកម្ចាស់ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកណា
អ្នកកំពុងស្វែងរក?
ប្រាប់យើង!
តើនោះនៅឯណា
យុវជននៅព្រះវិហារ?
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាជាមួយគាត់។
ចូលទៅហើយស្វែងរក!
លោក Yang Shangqing
តើអ្នកអាចឃោរឃៅយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
ដល់ក្មេងស្លូត?
តើអ្នកជាចៅហ្វាយក្រុង Yanxian មែនទេ?
ឬមេក្រុម?
ព្រះសង្ឃវ័យក្មេង
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើមនុស្សទាំងនេះជានរណា?
តើពួកគេទាំងនោះឬ?
អ្នកណាវាយអ្នកបែបនេះ?
ទៅឥឡូវនេះ។
សូមប្រយ័ត្នផង កញ្ញា
អ្នកស្រី Zhong កុំភ្លេច
ករណីនេះមានភាគីជាច្រើន។
Jinye Temple ហ៊ាន​ចាប់​ជនសង្ស័យ។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនោះ
អាចជាអ្នកសមគំនិត។
ចូលទៅហើយស្វែងរក!
បាទ!
ទីបំផុតខ្ញុំបានទទួល
ឱកាសដើម្បីគេង,
ហើយឥឡូវនេះ
មានឆ្កែព្រៃព្រុស។
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី។
នរណាម្នាក់នៅតែនៅទីនេះបន្ទាប់ពីនោះ។
នឹងប្រឈមមុខនឹងផលវិបាក។
តើអ្នកជានរណា?
មួយ។
តើគាត់នៅឯណា?
តើគាត់បានបាត់ខ្លួនដោយរបៀបណា?
សាហាវឃោរឃៅ!
ស្វែងរកកន្លែង!
-បាទ!
ចិញ្ចៀនឆ្លងព្រះច័ន្ទ?
អ្នកគឺជាពពក,
ជី យុន?
តើ​នាង​បាន​យក​កញ្ញា​សៀ​ទៅ​ណា?
វិនិច្ឆ័យដោយជំនាញពន្លឺរបស់គាត់,
គាត់ត្រូវតែជាមេរបស់បុរសនោះ!
បី.
ព្រះអើយ!
មិនថាខ្ញុំជាក្មេងទំនើងឬអត់
មិនមែនសម្រាប់មនុស្សកំសាកដូចអ្នកទេ។
ដើម្បីសម្រេចចិត្ត។
ជី យុន
ផ្តល់ឱ្យកញ្ញា Shei ត្រឡប់មកពួកយើងឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះអ្នកអាចយកនាងមកវិញ
ហើយបន្តធ្វើទារុណកម្មនាង?
Central Plains Sword Alliance
នឹងស៊ើបអង្កេតរឿងនេះឱ្យបានហ្មត់ចត់។
យើង​នឹង​មិន​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ស្លូត​ត្រង់
ឬ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​មាន​ទោស​មិន​ទទួល​ទោស​នោះ​ទេ។
បង្ខំនរណាម្នាក់
ក៏ជាឧក្រិដ្ឋកម្មដែរ។
មួយណាដែលល្ងង់ខ្លៅ Central Plains Sword Alliance
គិតថាវាអាចគ្រប់គ្រងខ្ញុំជុំវិញបានទេ?
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Feng ។
គាត់ទើបតែភ្ញាក់ពីគេង។
តើអ្នកនឹងយល់
ធ្វើឱ្យគាត់ស្ងប់?
អ្នក...
វាពិតជាអ្នកមែន។
កញ្ញា
តើយើងបានជួបគ្នាពីមុនទេ?
អ្នកមើលទៅដូចគាត់ណាស់
ប៉ុន្តែការមើលរបស់អ្នកគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង។
បច្ចេកទេសសម្លាប់សំឡេង?
ឥឡូវនេះ
មានអ្នកណាចង់ចូលទេ?
អ្នកជំនាញខាងផ្នែកខាងក្នុង
គឺគួរឱ្យខ្លាច។
យើងមិនសមនឹងគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែឃើញគាត់ដោយផ្ទាល់
ដើម្បីជម្រះការសង្ស័យរបស់គាត់។
សូមដឹកនាំផ្លូវ។
កញ្ញា Zhong
អ្នក...
វីរនារី
អ្នក​មាន​ចិត្ត។
ខ្ញុំ​សរសើរ។
វិធីនេះសូម។
នៅសល់របស់អ្នក,
ត្រលប់មកវិញហើយរង់ចាំព័ត៌មាន។
ផ្លាស់ទី។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
កញ្ញា Zhong!
បើហ៊ានធ្វើបាបកញ្ញា Zhong
សូម្បីតែសក់នៅលើក្បាលរបស់នាង
ចៅហ្វាយ Shao
នៃសម្ព័ន្ធដាវវាលទំនាបកណ្តាល
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកបិទ!
ទើបតែពេលនេះ...
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
កញ្ញា ដាក់លើនេះ។
កុំផ្តាសាយ។
តាំង លីឈី។
កញ្ញា ស៊ី!
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំ
ថែរក្សាស្ត្រីនេះ។
ខ្ញុំមិនបានសុំឱ្យអ្នកលួចផ្គរលាន់របស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកណាបានសុំជំនួយពីអ្នក?
តើអ្នកចាញ់ការប្រយុទ្ធទេ?
ខ្ញុំ, ពពកដ៏អស្ចារ្យ, ខ្ញុំ ...
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានចាញ់ទេ
វាមិនត្រូវបានគេរាប់ថាជាជំនួយនោះទេ។
នោះសមហេតុផល។
តើគាត់ជាឃាតករមែនទេ?
ឃាតក...
មើលទៅដូចគាត់។
មើលទៅ?
រូបរាងនិងរូបរាងរបស់ពួកគេ។
គឺដូចគ្នាបេះបិទ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំទើបតែធ្វើជាសាក្សី
បច្ចេកទេសសម្លាប់សំឡេងរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាច
មកពី Zhoudi Tower ក្នុង Jiangnan?
ខ្ញុំជា Zhong Chunji
មកពី Central Plains Sword Alliance។
ខ្ញុំស្នើសុំកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
ក្នុងការស៊ើបអង្កេត
ការសម្លាប់រង្គាលគ្រួសារ Hao កាលពី 3 ថ្ងៃមុន។
ជីយុន។
ក្រោកឡើង។
ខ្ញុំ?
លោកម្ចាស់
នៅ​ចន្លោះ​ម៉ោង​៧​ដល់​១១​យប់​នោះ​៣​ថ្ងៃ​មុន​។
តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហើយ​តើ​អ្នក​ណា​អាច​ឲ្យ​អ្នក​បាន?
អ្នកដឹង
អ្នកមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលមកមើលខ្ញុំ?
បើខ្ញុំស្លាប់
វានឹងបង្ហាញពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក
ទៅនឹងការសម្លាប់រង្គាល។
ផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ការពិត
គឺមានតម្លៃ។
តើអ្នកជាសិស្សរបស់ Shao Yanping មែនទេ?
Shao Yanping ពិត​ជា​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ។
ដូចដែលខ្ញុំបានគិត។
បើមិនដូច្នេះទេ តើអ្នកអាចនិយាយដោយរបៀបណា
ផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់ការពិត?
អ្នកដឹង
អ្នកមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលមកមើលខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ស៊ើបអង្កេត​ករណី​នេះ
​ក្រោម​ការ​បញ្ជា​របស់ Sword Alliance។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តគេចពីសំណួររបស់ខ្ញុំ
ហើយគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខ
បន្ទាប់មកកុំបន្ទោសខ្ញុំ
ចាប់​ខ្លួន​អ្នក​ជា​ជន​សង្ស័យ។
អ្នកដឹងថាអ្នកមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
ចូលមកមើលខ្ញុំ?
អ្នក...
Foxy Tang,
តើអ្នកបានផឹកតែច្រើនមែនទេ?
ដែលអ្នកខូចបំពង់ក?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បន្ត​និយាយ
​ពាក្យ​មួយ​ឃ្លា​នេះ?
ខ្ញុំឃើញ។
លោក Tang
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
កញ្ញា ស៊ី
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកមកវិញ។
កញ្ញា Shei នឹងមានសុវត្ថិភាពជាង
ប្រសិនបើនាងនៅទីនេះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែរំខានអ្នក។
ថែរក្សា កញ្ញា អាសួយ ឱ្យបានល្អ
កញ្ញា Zhong ។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
Foxy Tang ។
អ្វី​ទៅ​ជា​ពាក្យ​ប្រឌិត
តើអ្នកទាំងពីរលេងនៅ?
កញ្ញា ស៊ី
តើអ្នកយល់ទេ?
សំណួរដែលខ្ញុំបានសួរនាង?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​គត់
តើអ្នកណាមិនទទួលបានវា?
ដោយសារអ្នកមិនទទួលបានវា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើមែនទេ?
ការសួរខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានចម្លើយទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅសួរសិស្សរបស់ Shao Yanping ។
ជីយុន។
បើឃើញកញ្ញា Zhong
សួរនាងមួយសំណួរទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ។
សំណួរអ្វី?
អ្វី​ដែល​ជា​រឿង​មួយ។
គ្រប់គ្នាបានធ្វើ
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងអាពាហ៍ពិពាហ៍
លើកលែងតែកូនក្រមុំ?
ល្អ
បើអ្នកមិនមែនជាឃាតករ
បន្ទាប់មកហេតុអ្វី
ធ្វើអ្នកទាំងពីរ
មើលទៅដូចគ្នាទេ?
តាមធម្មជាតិគឺដោយសារតែ
យើងធ្លាប់ស្គាល់គ្នា។
អ្នកដឹង
តើគាត់ជានរណា?
សត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានបន្លំខ្លួនជាខ្ញុំ
ដើម្បីសងសឹកខ្ញុំ។
លោក ជី?
ឯណាទៅមេចោរឯង?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គេ
​ថា​ទៅ​ផ្ទះ Hao ជា​មុន​សិន។
ខ្ញុំចង់ស៊ើបអង្កេតតែម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ។
លោក ជី តើអ្នកប្រញាប់នៅទីនេះទេ?
សម្រាប់អ្វីដែលបន្ទាន់?
តើអ្វីពិតប្រាកដ
តើ Foxy Tang និយាយទៅកាន់អ្នកទេ?
លោក Tang គ្រាន់តែ
បានសួរខ្ញុំ 3 សំណួរ។
តើអ្នកមិននៅទីនោះទេ។
ស្តាប់?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
សំណួរទី 1
លោក តាំង សួរ
មូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ជួបគាត់។
ខ្ញុំមកព្រោះសម្ព័ន្ធដាវ
បញ្ជូនខ្ញុំទៅស៊ើបអង្កេត
ការសម្លាប់រង្គាលគ្រួសារ Hao ។
ចំពោះ​សំណួរ​ទី​២ គ.
វាមើលទៅដូចគ្នា,
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ
មានអត្ថន័យខុសគ្នា។
មាន​ន័យ​ថា បើ​លោក តាំង
ជា​ឃាតក​ពិត​មែន។
យើងច្បាស់ជាមិនសមនឹងគាត់ទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់មិន
សម្លាប់​ខ្ញុំ​និង​កញ្ញា​?
ហើយ...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនរត់?
ខ្ញុំឃើញ។
ចុះ​សំណួរ​ទី​៣?
ចំពោះសំណួរទីបី
អ្វីដែលលោក Tang ពិតជាចង់សួរ
តាមពិតគឺ...
ហេតុអ្វី...
តើអ្នក...
សង្ស័យខ្ញុំ?
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំពិចារណា
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កញ្ញា Shei កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​គាត់។
ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំមើលទៅ។
ហើយហេតុផលនោះគឺ
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ថា​កញ្ញា Shei
បានឃើញឃាតក
ហើយអាចចង្អុលបង្ហាញនោះ។
លោក Tang មើលទៅដូចគាត់ដែរ។
យល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននិយាយដូច្នេះ?
មានសំណួរមួយទៀត -
មួយដែល Foxy Tang
ក្រោយមកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសួរអ្នក។
អ្វីដែលគ្រប់គ្នាបានធ្វើ
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងអាពាហ៍ពិពាហ៍
លើកលែងតែកូនក្រមុំ?
ករណីនេះត្រូវបានលាក់ដោយអាថ៌កំបាំង។
ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​ដែល​យើង​ដឹង
មាន​តែ​ម្នាក់​ដែល​គួរ​ឲ្យ​សង្ស័យ
គឺ Yang Shangqing។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
សង្ស័យគាត់?
ព្រោះ​កញ្ញា​សៀ
ច្បាស់ជាជនរងគ្រោះ
ប៉ុន្តែ Yang Shangqing បានធ្វើទារុណកម្មនាងយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ជាក់ស្តែង គាត់ប្រញាប់ប្រញាល់
បិទសំណុំរឿង។
នោះធ្វើឱ្យគាត់
ទំនងជាឃាតករ។
ខ្ញុំសង្ស័យយូរហើយ។
ថា Yang គឺជាឃាតករ។
ប៉ុន្តែ​សមត្ថកិច្ច​បាន​និយាយ​
ជនរងគ្រោះស្លាប់
ដោយសារបច្ចេកទេសសម្លាប់សំឡេង-
ទេ
របួសខាងក្រៅ,
មានតែហូរឈាមចេញពីត្រចៀកប៉ុណ្ណោះ។
មែនហើយ
កញ្ញា ស៊ី
ពិតជាបានឃើញ
អ្នកលេង pipa ស្លៀកពាក់ខ្មៅ
ដែលមើលទៅដូច
លោក តាំង.
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចរកឃើញដានតែមួយទេ។
នៃអ្នកលេង pipa នេះ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ
ចូរយើងគិតអំពី
សំណួរមួយទៀតរបស់លោក តាំង។
តើអ្វីជាអ្វីមួយ
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានធ្វើនៅក្នុងពិធីជប់លៀងអាពាហ៍ពិពាហ៍
លើកលែងតែកូនក្រមុំ?
មាន់ឆ្អឹងខ្មៅខ្ចី!
ស្រា Osmanthus ល្អ!
លោកអើយ!
យើងទើបតែទទួលបានខ្លះ
ជាពិសេសមាន់ឆ្អឹងខ្មៅខ្ចី។
នៅពេលដែលត្រូវបានផ្សំជាមួយស្រា osmanthus,
វាមានរសជាតិដ៏ទេវភាព។
ចុះវាវិញ?
តើអ្នកចង់សាកល្បងវាទេ?
អញ្ចឹងតោះទៅ...
- ចាំមាន់សិន!
- ហ្នឹង​ផឹក!
អ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងពិធីជប់លៀងអាពាហ៍ពិពាហ៍
នឹងធ្វើ
លើកលែងតែកូនក្រមុំ
កំពុងផឹកស្រាអាពាហ៍ពិពាហ៍។
តោះទៅ។
ពិនិត្យសាកសព។
សូមពិនិត្យមើល។
ពិធីជប់លៀងដ៏ល្អត្រូវតែមកជាមួយស្រាល្អ។
អ្នកណាខ្លះគិតថាស្រាល្អ?
នឹងត្រូវបានបំពុល?
គ្មានសញ្ញានៃការពុលទេ?
តើយើងអាចទាយខុសទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ប្រសិនបើពួកគេពិតជាត្រូវបានបំពុល,
អ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យនឹងមិនខកខានទេ។
ចាប់តាំងពី Foxy Tang បានសួរសំណួរបែបនេះ។
វាត្រូវតែស្ថិតនៅលើផ្លូវត្រូវ។
តើអ្នកជឿជាក់ Tang Lici ខ្លាំងទេ?
អ្នកណាថាខ្ញុំទុកចិត្តគាត់?
វាគ្រាន់តែថា
គាត់តែងតែមើលទៅ
ដូច្នេះ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត។
គាត់ត្រូវតែគិតមុននឹងនិយាយ
។
ដូច្នេះទិសដៅត្រូវតែត្រឹមត្រូវ។
មូលហេតុនៃការស្លាប់ពិតជាស្រដៀងនឹង
បច្ចេកទេសសម្លាប់សំឡេង។
នៅពេលដែលភាពមិនពិត តំណាងឱ្យការពិត
ការពិតក៏ក្លាយទៅជាមិនពិតដែរ។
តើវាអាចជា...
ជី យុន
តើមានជាតិពុលទេ?
ដែលអាចធ្វើឱ្យត្រចៀករបស់អ្នកហូរឈាម
ធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជា
បច្ចេកទេសសម្លាប់សំឡេង,
ប៉ុន្តែពិបាករកឃើញមែនទេ?
មិនមានជាតិពុលបែបនេះទេ។
មាន។
បានដកចេញ។
បដិសេធ?
អ្នកមិននៅក្នុងពិភពលោកទេ
ដូច្នេះអ្នកមិនដឹងទេ។
ល្បិចកខ្វក់ទាំងនេះ។
ជាតិពុលនេះគ្មានពណ៌ គ្មានក្លិន
និងមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិឱសថ។
នៅពេលដែលរលាយក្នុងទឹក
សូម្បីតែវេជ្ជបណ្ឌិតល្អបំផុតក៏មិនអាចរកឃើញវាដែរ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើបរិភោគ
ជាមួយស្រា osmanthus ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង
វាក្លាយជាគ្រោះថ្នាក់។
រោគសញ្ញាគឺ
ហូរឈាមចេញពីត្រចៀកទាំងពីរ។
តើយើងអាចបញ្ជាក់វាដោយរបៀបណា?
អណ្តូង។
ទឹកត្រូវការសម្រាប់ចម្អិនអាហារ
ស្ងោរតែអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ហើយមុនពិធីជប់លៀង
ភ្ញៀវនឹងផឹកតែ។
ដូច្នេះអណ្តូង
ត្រូវតែមានតម្រុយ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ស្រា
ដើម្បីរកស្រា osmanthus ។
អ្នកយកមនុស្ស
ដើម្បីស្វែងរកស្រា
និងអាហារដែលនៅសល់ពីពិធីជប់លៀង។
បើខ្ញុំនិយាយត្រូវ
ពួកគេនឹងមិនរកឃើញសារធាតុពុល
នៅក្នុងពួកវាដោយឡែកពីគ្នា។
ជួបគ្នានៅអណ្តូងពេលក្រោយ។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
យើងមិនបានរកឃើញសារធាតុពុលទេ។
នៅក្នុងអាហារនិងស្រា។
ឥឡូវនេះ ចូរយើងលាយ
ស្រានិងទឹក។
ដើម្បីមើលថាតើការស្មានរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ។
ប្រាកដណាស់ វាត្រូវបានបំពុល។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ Yanxian ដឹង
Hao Wenhou ចូលចិត្តស្រា Osmanthus ។
សម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់គាត់,
គាត់ប្រាកដជានឹងបម្រើ
ស្រា osmanthus ដល់ភ្ញៀវរបស់គាត់។
ពេល​ដែល​ម្ចាស់​ផ្ទះ​ដុត
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវតែផឹក
លើកលែងតែកូនក្រមុំ។
វាដល់ពេលហើយ។
គ្រូពេទ្យ​ពិនិត្យ​តែ​រក​សារធាតុ​ពុល
ដោយបញ្ចូល
ម្ជុលប្រាក់ទៅក្នុងបំពង់ក
ដើម្បីមើលថាតើវាផ្លាស់ប្តូរពណ៌។
ប៉ុន្តែស្រា Baibusha និង osmanthus
បានឆ្លងកាត់
បំពង់កជនរងគ្រោះដោយឡែកពីគ្នា។
ពួកគេច្បាស់ជាបានគិតពីរឿងនេះ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ
មិនបានរកឃើញសារធាតុពុលទេ។
នេះបញ្ជាក់
ពួកគេ​មិន​បាន​ស្លាប់​ដោយសារ Sound Killing...
បច្ចេកទេស។
Foxy Tang,
អ្នកមិនបានរំពឹងទុកខ្ញុំទេ។
ដើម្បីដោះស្រាយវា។
លឿនណាស់មែនទេ?
វាគ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំបានឃើញច្រើន។
ដែលខ្ញុំអាចលុបឈ្មោះរបស់អ្នកបានលឿន។
ហើយអ្នក...
រង់ចាំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតឡើង។
តើមានអ្វីខុស?
Foxy Tang បារម្ភថា
អ្នកនឹងមិនអាចរកឃើញការពិត
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនដឹងអ្វីអំពីសារធាតុពុល
ដូច្នេះ គាត់បាននិយាយរឿងទាំងអស់នោះ។
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
ដើម្បីជំរុញការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់ខ្ញុំ។
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​គាត់​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​ជួយ​ដោះស្រាយ​អាថ៌​កំបាំង...
ហើយលាតត្រដាងការពិត។
នេះ...
ខូចចិត្ត Foxy Tang!
គាត់បោកខ្ញុំទៀតហើយ!
ចលនាសម្លាប់សំឡេងរបស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ
មានអំណាច។
មើលទៅរបួសរបស់អ្នក
មិនធ្ងន់ធ្ងរទៀតទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់នៅរស់។
យកល្អកុំប្រើក្បាច់គុណរបស់អ្នក។
បំភ្លេចវា។
អ្នកបានជាសះស្បើយនៅទីនេះអស់រយៈពេល 6 ខែ។
គ្មានអ្នកណាមករកអ្នកទេ
ហើយអ្នកមិនដែលចាកចេញពីព្រះវិហារទេ។
ប៉ុន្តែ​ជា​បញ្ហា​ខាង​លោកិយ
នៅតែរកផ្លូវទៅរកអ្នក។
ព្រះតេជព្រះគុណ ទ្រង់មិនពេញចិត្តនឹងខ្ញុំទេ?
ចំពោះបញ្ហាដែលខ្ញុំបាននាំមកកាលពីម្សិលមិញ?
អ្នកមិនបាននាំមកនូវបញ្ហាទេ។
លោក ជី បានស៊ីមាន់ដោយសម្ងាត់
នៅក្នុងព្រះវិហារ - នោះជាបញ្ហា។
អ្វីដែលអ្នកនាំមកគឺកម្មផល។
ព្រះចៅអធិការ
តើកម្មផលជាអ្វី?
អ្នកធ្វើជាអ្នកបង្កហេតុ
ហើយអ្នកទទួលគឺជាឥទ្ធិពល។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់
សម្លាប់ព្រោះខ្ញុំ
ឬប្រសិនបើគ្មានទោស
រងទុក្ខព្រោះខ្ញុំ
តើនោះជាកម្មផលរបស់ខ្ញុំឬ?
វាអាស្រ័យលើអ្នកដឹង
ហើយថាតើអ្នកព្យាយាមបញ្ឈប់វាឬអត់។
ប្រសិនបើព្យាយាមបញ្ឈប់វា។
បណ្តាលឱ្យស្លាប់កាន់តែច្រើន,
តើ​វា​នៅ​តែ​រាប់​ថា​ជា​មេត្តា​ឬ?
ខ្យល់បក់បោកលើដំបូលផ្ទះ
ហើយក្បឿងធ្លាក់មកបុកក្បាលខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបន្ទោសក្បឿងទេ
សម្រាប់វាមិនឥតគិតថ្លៃទេ។
តើវាជាកំហុសរបស់ខ្យល់មែនទេ?
កំហុសរបស់ក្បឿង,
ឬរបស់ខ្ញុំ
ឈរនៅក្រោមដំបូល?
វាជាកំហុសរបស់អ្នកគ្រូ។
អ្នកបានធ្វើខុស។
អ្នកចាញ់ 3.5 ពិន្ទុក្នុងជុំនេះ។
អាមីតាបា។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ប៉ុណ្ណា។
សំណួររបស់អ្នក។
គឺទាំងមិនពិត និងពិត។
ពិតនិងមិនពិត មិនពិត និងពិត -
ប្រហែលជាអ្នកថែមទាំងបញ្ឆោតទៀតផង។
ខ្លួនឯង។
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Fang,
ឈ្មោះគួរសមរបស់ខ្ញុំគឺ Pingzhai,
និងឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំ
គឺគ្មានការខ្វល់ខ្វាយ។
ខ្ញុំកម្រធ្វើអំពើល្អក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំណាស់។
ប្រគល់សំបុត្រឱ្យនរណាម្នាក់
តាមពិតគឺជាលើកដំបូងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទិញ
ដំណឹងមួយ។
នៅក្នុងប៉មអាថ៌កំបាំងមួយ
នៅតែភ្លេចប្រាប់ពួកគេ។
អ្នក​គួរ​តែ​ផ្ញើ​អ្នក​ដែល​ចេះ​ពិចារណា
[ទៅ តាំង លីស៊ី]
អូ ត្រូវហើយ។
សារត្រូវបានបញ្ជូន។
ចៃដន្យអី។
មានអ្នកផ្សេងក៏សួរដែរ។
ប៉មដូចគ្នា។
អ្នក​បាន​ទុក​ចិត្ត
ដើម្បីប្រគល់វត្ថុនោះនៅទីនេះ។
មិនដឹងជា
ចៃដន្យទេ...
ឬអត់។
ខ្លុយពាក់កណ្តាល?
លោកម្ចាស់
នេះអាច
ជាកម្មផលរបស់អ្នក?
លោក។
លោក?
ឈឺទេ?
ម៉េច​ក៏​មាន​មនុស្ស​ដូច​ខ្ញុំ
ដឹង​ថា​ឈឺ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ កញ្ញា ស៊ី។
ជី យុន
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយបិទ។
តើមានអ្វីបិទ?
តើលោក Yang មានបំណងអ្វី?
យើងមិនចាំបាច់ទាយទេ។
វាទាំងអស់មកដើម្បីប្រាក់ចំណេញ។
ប្រសិនបើវាពិតជា
ហេតុផលសាមញ្ញ រាក់ៗបែបនេះ
វាបញ្ជាក់
លោក Yang
មិនមែនជាមនុស្សដែលមានប្រាជ្ញាអស្ចារ្យនោះទេ។
បន្ទាប់មកតើគាត់អាចយ៉ាងដូចម្តេច
គិតអំពីការប្រើបច្ចេកទេសសម្លាប់សំឡេង
ដើម្បីបិទបាំងឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Hao Wenhou និងភ្ញៀវរបស់គាត់បានស្លាប់យ៉ាងរន្ធត់
ហើយកញ្ញា ស៊ី មិនបានឃើញច្បាស់ទេ។
អ្នកលេង pipa ស្លៀកពាក់ខ្មៅ
ដែល​ស្រដៀង​នឹង​លោក Tang ។
ប៉ុន្តែយើងបានបង្ហាញឱ្យឃើញ
Hao Wenhou និងភ្ញៀវ
ស្លាប់ដោយការពុល។
ដូច្នេះតើអ្នកលេង pipa ស្លៀកខ្មៅនេះមកពីណា
?
កាលពីបួនឆ្នាំមុន។
ប៉ម Zhoudi ត្រូវបានបំផ្លាញចោលពេញមួយយប់។
ហើយបច្ចេកទេសសម្លាប់សំឡេង
បានបាត់ពី jianghu យូរមកហើយ។
ប្រសិន​បើ​លោក Yang ពិត​ជា​អាច
ស្វែងរកអ្នកស្នង
នៃបច្ចេកទេសសម្លាប់សំឡេង
ដើម្បីបិទបាំង
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់
គាត់នឹងមិនជ្រើសរើសទេ។
វិធីសាស្រ្តដ៏គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមបែបនេះ
ដូចជាការពុលនៅកន្លែងដំបូង។
ហើយគាត់បានធ្វើវាដោយសម្ងាត់
ដូចជាប្រសិនបើគាត់កំពុងលាក់អ្វីមួយ។
តើអ្នកនិយាយទេ?
មានអ្នកណាចង់ដាក់ស៊ុម Foxy Tang?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
វាយ Yang Shangqing
សម្រាប់ 3 ថ្ងៃ,
ហើយគាត់នឹងសារភាព
សូម្បីតែលួចឆ្កែដែលបាត់
នៅទីក្រុងបន្ទាប់។
ចាំមើល!
ជីយុន!
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ!
នោះ​ជា​ការ​សារភាព​ដោយ​បង្ខំ។
ប្រញាប់ឡើង!
ប្រយ័ត្ន!
នោះ​ជា​ថូ​កេរដំណែល​គ្រួសារ​ខ្ញុំ!
ថូរបស់ខ្ញុំ!
ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រាក់ទាំងអស់នៅលើដី។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមរត់ចេញ
ឥឡូវនេះអ្នកមិនអាចលាក់វាទៀតទេ?
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា!
ខ្ញុំនឹងឱ្យមាសពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំ
អ្នកណាសម្លាប់បុរសនេះ!
សម្លាប់គាត់!
សម្លាប់!
វីរៈបុរស
ជំនាញក្បាច់គុណរបស់អ្នកពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ប្រាក់ទាំងអស់នេះគឺជារបស់អ្នក។
អ្នកបម្រើ!
យកវាទៅវីរបុរសនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមបង្កើត Foxy Tang?
សូមអញ្ជើញចូលមក។
អ្នកទើបតែចេញពីគុក
ហើយ​មាន​អារម្មណ៍​រួច​ទៅ​ហើយ។
ទៅលេងជាមួយឈុតទាំងនេះ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានឃើញហ្វេង
ហើយ​បាន​ចូល​ចិត្ត​គាត់។
ក្រៅពីនេះ
បន្ទាប់ពីការឡើងចុះទាំងអស់
ដែលខ្ញុំបានជួបប្រទះនាពេលថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំតែងតែចង់រកអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ដើម្បីរំខានចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺមិនត្រឹមត្រូវ។
លោក Tang ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក និងប្រពន្ធរបស់អ្នក
នឹងមិនប្រកាន់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ប្រពន្ធ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​លើក​គាត់​ដោយ​រំភើប។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
សំណាងហើយដែលគាត់បានជួបអ្នក
ហើយ​អ្នក​បាន​យក​គាត់​ចូល​ដោយ​ចិត្ត​ល្អ
ហើយ​បាន​មើល​ថែ​គាត់។
វាត្រូវតែជាវាសនា។
អ្នកខុសហើយ។
ខ្ញុំទើបតែធ្វើវាដោយចេតនា
ដើម្បីមើលថាតើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ដើម្បីចិញ្ចឹមកូន។
ប៉ុន្តែមិនមែនអ្នកទេ។
ឱ្យឈ្មោះគាត់?
ឈ្មោះមួយ។
បង្កើតចំណង។
ប្រភេទមួយនៅក្នុងសហស្សវត្សរ៍,
បំបែកជាមួយពាក្យចាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។
តាំង លីឈី។
ឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញ
ថាមិនថាអ្វី,
ខ្ញុំមិនមែនជាគាត់ទេ។
បុរសនៅលើផែនដី...
ល្អនៅពេលកើត។
ធម្មជាតិដូចគ្នា...
កញ្ញា
អ្នកបានរៀបការនៅក្នុងគ្រួសារ Hao
យកលុយ
ទៅធ្វើបុណ្យសពឪពុក។
ពេលនេះអ្នកបានឆ្លងកាត់
គ្រោះមហន្តរាយបែបនេះ
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្ត,
អ្នកអាចស្វែងរកព្រះចៅអធិការ
សម្រាប់ talisman នៃសន្តិភាព។
វាមានប្រសិទ្ធភាពណាស់។
ខ្ញុំ​គ្មាន​វិធី​សង​វិញ​ទេ។
សេចក្តីសប្បុរសរបស់ព្រះអម្ចាស់ Hao ។
កញ្ញា ស៊ី
អ្នកច្រឡំខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាផ្នែកមួយនៃគ្រោងការណ៍
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អំពីវា។
ខ្ញុំ...
វាហាក់ដូចជា
អ្នកគ្រាន់តែជាកូនបញ្ចាំ
គាត់ប្រើហើយបោះចោល
កាតាលីករដើម្បីចាប់ផ្តើមការប្រកួតរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស
ដើម្បីក្លាយជាកូនបញ្ចាំនេះ?
បើខ្ញុំជាអ្នកបញ្ចាំ
តើអ្នកកំពុងលេងតួនាទីអ្វី
នៅក្នុងហ្គេមនេះ?
ជីយុន!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កញ្ញា Zhong!
កញ្ញា Zhong សូមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំផង!
គាត់​ចង់​សម្លាប់​ខ្ញុំ!
ឱ្យខ្ញុំ 30 នាទី,
ហើយគាត់នឹងសារភាពអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ជី យុន
សម្ព័ន្ធដាវវាលទំនាបកណ្តាល
មិនដែលបង្ខំឱ្យសារភាពតាមរយៈការធ្វើទារុណកម្មឡើយ។
ការពិតកើតចេញពីការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។
ភស្តុតាងទាំងអស់ត្រូវបានដាក់នៅលើឥដ្ឋ។
តើអ្នកមិនឃើញវាទេ?
គាត់បានផ្ញើនរណាម្នាក់
ដើម្បីតាមដានយើងដោយសម្ងាត់
ហើយនៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានលាតត្រដាង
គាត់​បាន​ព្យាយាម​រត់​ចេញ​ជាមួយ​នឹង​ប្រាក់។
រត់ចោលលុយ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
លោក Yang !
ផ្លាស់ទី!
សូមពន្យល់
កន្លែងដែលលុយទាំងអស់នេះ និងទ្រព្យសម្បត្តិទាំងនេះ
អ្នកកំពុងផ្លាស់ទី
បានមកពី។
ខ្ញុំរកបានពួកគេ!
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំជាចៅហ្វាយក្រុង។
នេះគ្រាន់តែជាការសន្សំតូចរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
តើវាមិនអនុញ្ញាតទេ?
ឈប់ធ្វើពុតទៅ!
មិនអីទេ!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក!
ខ្ញុំបានសម្លាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក
​សម្លាប់​មនុស្ស​ជាង​១០០​នាក់​នោះ។
នៅ Hao Residence។
ខ្ញុំបានសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
វាជាការធ្វើរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វី
តើអ្នកបានព្យាយាមបង្កើត Tang Lici ទេ?
អ្នកនៅតែបដិសេធ
នៅពេលសេចក្តីស្លាប់ជិតមកដល់!
ទេ
ខ្ញុំមិនដែលមានបំណងបង្កើត Tang Lici ទេ។
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
វាគឺជាមនុស្សនោះ។
គាត់បានបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើវា។
វាគឺជាគាត់។
អ្នកលេង pipa ស្លៀកខ្មៅ!
អ្នកលេង pipa ស្លៀកខ្មៅមួយណា?
ពេលណា?
កន្លែងណា?
គាត់មិនមែនជាមនុស្សទេ។
គាត់ជាខ្មោច។
យប់នោះ
នៅពេលដែលខ្ញុំចាកចេញពីលំនៅដ្ឋាន Hao
ខ្ញុំពោរពេញដោយការសោកស្តាយ និងភ័យខ្លាច។
អ្នកបានបំពុលមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងលំនៅដ្ឋាន
ហើយបានក្បត់ការទុកចិត្តរបស់ពួកគេ។
ធ្វើបានល្អ។
ការស្លាប់ដ៏វេទនា
គឺជារង្វាន់ដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន។
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
អ្វីដែលអ្នកចង់បាន!
សូម​កុំ​សម្លាប់​ខ្ញុំ!
អ្នកបំពុល
មនុស្សជាង 100 នាក់នៅក្នុងលំនៅដ្ឋាន Hao ។
ពួកគេគួរតែស្លាប់ដោយទុក្ខព្រួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសម្លាប់ពួកគេ
ដោយប្រើបច្ចេកទេសសម្លាប់សំឡេង
ទុកឱ្យពួកគេស្លាប់
នៅក្នុងការបំភាន់ដ៏ស្រស់ស្អាត។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រក្សាតំណែងរបស់អ្នកជា
ចៅហ្វាយក្រុង,
យក
ប្រជាជន Central Plains Sword Alliance
ទៅប្រាសាទចាស់នៅខាងក្រៅទីក្រុង
ដើម្បីស្វែងរកខ្ញុំ។
ចងចាំមុខរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាឱកាសតែមួយគត់របស់អ្នកដើម្បីរស់។
វាគឺជាគាត់។
គឺ Tang Lici ។
គឺ Tang Lici!
អ្នកបាននិយាយ
ឃាតកគឺជាសត្រូវរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកនិយាយជាការពិត -
ថាគាត់ដាក់អ្នកដូចនេះ -
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសងសឹកគាត់?
ភ្នែកសម្រាប់ភ្នែក?
ឬប្រហែលជា
គាត់មិនមែនជាសត្រូវរបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែ...
គាត់គឺជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ,
ហើយធ្លាប់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំក្លាហាន
ប៉ុន្តែមិត្តបែបណា
តើគាត់ឬ?
មិត្តបែបណា?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនភ្លេចទេ។
អនុស្សាវរីយ៍ទាំងអស់ដែលយើងចែករំលែក។